Uma reunião social?
Não posso.
Deixe-me de fora.
Eu vou, vejo-te.
- Tchau!
- Que raio?
Convidámo-lo e é só isso que ganhamos?
Relaxa. Sabes que o Soma-kun é assim mesmo.
Ah, Soma-kun... outra vez não.
Frio como o gelo, não é?
Ele é tão irritante.
- Frio...
- Soma-kun, espera!
A forma como lhes respondeu antes não foi boa, sabia?
Convidaram-no para tomar uns drinks para que se pudesse conectar com todos.
E vais, Ogata-san?
Não, eu... bem...
Não posso, porque preciso de comprar doces que só estão disponíveis hoje.
Então, também está a escolher doces em vez de socializar.
Gostaria que mostrasse esse sorriso também aos outros.
Quando sorri, os outros ficam felizes.
Não, não posso fazer isso.
És especial, Ogata-san.
Porque é que pegou na minha mão?
As minhas mãos ficaram frias de repente. Queria pedir-lhe emprestado o seu calor.
És tão quentinha.
Pedir o meu calor emprestado? O que será?
Ah, vamos lá!
Está corando.
Pare com isso!
Vejo-te amanhã.
Olá!
O quê? O que foi aquilo?
O Soma-kun tem uma temperatura corporal baixa e é frio com todos no trabalho.
Mas para mim, o seu colega de trabalho intrometido com uma temperatura corporal bastante elevada...
ele é super giro por algum motivo.
♫ Se houvesse magia ♫
♫ Eu faria-te brilhar ♫
[Shunta Sono]
♫ É bom receber uma recompensa de vez em quando, não é? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Se eu pudesse ver o teu rosto como um sol quente ♫
♫ Até os meus sentimentos começarão a derreter ♫
♫ Até o frio da chuva fria ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Talvez queira senti-lo com o meu coração ♫
♫ Ei, apaixonei-me! Não vê? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Se eu pudesse dar apenas mais um passo em frente ♫
♫ Posso aproximar-me do teu calor? ♫
♫ Pergunto-me como serei temperado por ti? ♫
♫ Nas noites sem dormir, de mãos dadas ♫
♫ Vamos fazer um pedido ♫
♫ Até o desconhecido está bem, se eu estiver contigo ♫
[O meu colega de trabalho gelado é apenas doce comigo]
Acho que tudo começou "naquele dia".
Eu regressava de uma reunião de negócios,
quando de repente começou a chover.
És tu, Soma-kun?
Olá...
O que se passou? Está pálido.
Simplesmente ignore-me. Sinto frio facilmente.
Não, não...
Parou?
Não posso ignorá-lo!
O que estás a fazer?
Tenha paciência.
A minha temperatura corporal está alta. É melhor do que não fazer nada.
A sua mão está gelada!
Espera lá, eu tenho um cachecol.
Proteja o seu pescoço,
tornozelos e pulsos para evitar o frio.
Está tudo bem.
Não precisa de fazer isso.
Sim, peço! Peça ajuda quando estiver a passar por momentos difíceis.
És tão frio.
Você é tão intrometido
e quente.
Obrigado.
Desde esse dia, começou a agir como um cãozinho perto de mim.
Como agarrava as minhas mãos sempre que sentia frio.
[Ideia]
Eu sei que ele está apenas a usar-me como uma botija de água quente,
mas devido à minha inexistente vida amorosa, o meu coração está a lutar para acompanhar!
De qualquer forma, estou com um pouco de fome.
Se continuar assim, vou engordar muito.
[Aiya]
Mas não posso abdicar de uma guloseima por semana!
Olá, pessoal! Vamos começar a reunião.
Sim, senhor.
Adeus, hora do lanche.
Ogata, juro que comes dorayaki (panquecas de pasta de feijão vermelho) todos os dias.
Em breve se tornará um!
Cuidado com o que diz, chefe.
Eu disse algo errado?
Disseste tudo errado!
E para tua informação, só o faço uma vez por semana!
Kotori, não lhe faça a vontade.
Eu comeria dez diariamente se pudesse.
T-Dez?
Esta será basicamente a sua refeição principal.
Sim, são elas que me fazem continuar.
Mas são deliciosas.
Parece super feliz.
- Fixe.
- Isto é perfeito.
Mas não havia como comer dez.
Nem eu.
Olá!
Vamos, hora da reunião.
Posso levar o meu dorayaki?
Despacha-te!
- Obviamente que não.
- "Não"?
- Rápido agora.
- Eu já volto.
Estamos a ir.
Ok.
Eu gosto das salsichas.
- Mesmo?
- Sim.
As batatas fritas deles também são ótimas.
Vamos começar essa reunião então.
Ok.
Primeiro, a reformulação do site da Florena.
Portanto, são uma empresa de roupa feminina e...
As amostras de roupa chegaram.
Vamos redigir a proposta e incluir isso então?
Gostaria de ajudar,
mas preciso de arranjar as coisas para a Tamago Company o mais rápido possível, desculpem!
O prazo é hoje.
Ah, isso é difícil.
Mas você prioriza isso. Eu trato disso sozinho.
Ajudarei se conseguir terminar cedo.
Tudo bem, um bom trabalho leva tempo.
Eu ficarei bem.
Obrigado.
Eu ajudo.
- Tem a certeza?
- Claro.
Obrigado.
- Concluído.
- Ok.
O branco é o próximo.
Ok.
Um pouco mais alto.
Concluído.
Entendo. Usam muitas cores brilhantes.
Este é o tamanho grande?
É muito pequeno.
Há algo de errado?
Oh, não, nada.
Ver isto ajuda realmente a fazer as ideias fluírem.
Pode ajudar ver os layouts das lojas também.
Tudo bem, este azul claro aqui a seguir.
Vamos agora então?
Deixe-me preparar-me.
Isto foi útil porque pude ver a base de clientes.
Obrigado por marcar a consulta também.
Não há problema.
Certo, então... Vamos terminar o dia e seguir o nosso caminho por aqui.
Vou para cá, então vejo-te amanhã.
Espera.
- Já que aqui estamos, vamos a algum lado?
- O quê?
Ou está ocupado? Comprar doces de novo?
Eu ia para casa, mas...
Vamos então.
Não, não há nenhum significado mais profundo nisto.
A mão do Soma-kun está fria, como sempre.
Espere, espere um pouco, a mão dele não está nada fria.
Soma-kun, tu...
Sim?
N-Nada.
Porque é que ele está a segurar a minha mão se nem está com frio?
Se eu lhe perguntar isso, ele pode deixar-me ir.
Ah, certo, Ogata-san.
Vamos comprar uns doces?
O quê, a sério?
Claro. Quer ir a algum lugar?
Na verdade, existe uma.
- Vamos.
- Certo.
O que vendem?
Verá quando lá chegarmos.
Qual o caminho?
Vamos lá ver... Direto por agora.
- Por enquanto?
- Sim.
Aqui?
Sim, o mesmo sítio que fui ontem.
Estou bem.
Entre, espero ali.
Ah, está bem. Vou apressar-me então.
- Boas-vindas.
- Olá.
Sempre um prazer.
[Aiya: Doces Japoneses]
Igualmente.
Perdoe-me.
Ah, não, peço desculpa.
Estava tão focado no dorayaki que não prestei atenção.
Obrigado pelo seu patrocínio.
Nem pensar, elas dão-me vontade de continuar.
Eu deveria agradecer-lhe.
Fico feliz por saber isso. Volte sempre, por favor.
Claro. Desculpa.
Senhor.
O carro chegou atrás da loja.
Vamos lá então.
Sim, senhor.
Comprei demais.
Só dorayaki? Com ​​certeza, também têm outros doces.
Não sabes o quão bom é o dorayaki da Aiya.
Experimentar um? Comprei alguns para mim e para o escritório.
Eu não gosto mesmo de pasta de feijão vermelho.
Porquê o rosto?
Você está a perder!
Está a exagerar.
Mas quando come dorayaki, todo o seu rosto se ilumina.
Eu adoro isso.
Estás a provocar-me de novo.
Não estou a brincar. Acho mesmo que sim.
Como pode ele dizer isto tão casualmente?
As minhas mãos ficaram frias enquanto esperava.
És tão quentinha.
Ah... bem.
Não consigo perceber o que o Soma-kun está a pensar.
Não, não é a namorada dele, ela não é páreo para ele.
Aposto que o gajo é modelo.
Sim, muito quente.
Ogata-san?
Há algo de errado?
Desculpa.
Lembrei-me agora de um trabalho no escritório.
Até breve.
Que vergonha.
Eu estava prestes a interpretar tudo mal outra vez,
tal como naquele dia...
Ei, ei!
A Ogata vai dar-te chocolate.
- Quem, eu?
- Sim.
Não, não há como.
Mesmo?
Quer dizer, ela mal conta como uma menina.
Verdade, com este número.
Demo-nos tão bem que pensei que ele também gostasse de mim.
Tinha criado coragem para o convidar para sair.
Fiquei tão mortificada que decidi imediatamente fazer dieta.
Eu construí muros à minha volta
para que eu não cometesse o mesmo erro.
Mas mais uma vez...
Kotori-san, obrigado pelos dados.
Isso deve ajudar no design.
Não, era basicamente tudo Soma-kun.
A sério?
Obrigado.
Não falei com ele hoje.
Este é um corte tão justo. Certamente não é para todos.
A marca é conhecida por isso.
Ogata nunca os poderia usar.
O quê?
Verdade... sim.
Isso é estranho.
O chefe provoca-me sempre desta maneira, mas agora já não consigo rir disso.
Chefe.
Isso foi muito rude com o Ogata-san. Por favor, retire o que disse.
Soma-um?
Sim, isso foi um exagero!
Kotori pode sempre concordar com o que diz,
mas isso não significa que possa dizer alguma coisa.
A sério!
Percebeu, chefe?
Desculpe, Ogata, não foi a minha intenção.
- Está tudo bem...
- Kotori, podes zangar-te com ele.
- Eu não quis dizer isso.
- Vamos.
- Compreende o seu erro?
- Claro que compreendo.
- Desculpe.
- Isto foi assédio sexual.
- Sinto muito.
- Contaremos ao seu chefe.
Sinto muito mesmo!
Soma-kun!
Obrigado por mais cedo.
Eu apenas disse o que estava a pensar.
Está a congelar.
Quer um pouco do meu calor?
Mas... Não gostas quando te toco.
Reparei que parecia estranho ontem.
Não, não desgosto disso.
Quero dar as mãos.
EU...
Quando era mais novo,
os gajos magoam-me por causa do meu peso.
Eu luto contra a autoconfiança até hoje.
Mas sei que não posso continuar assim e preciso de mudar.
Realmente impactou-me quando me defendeste, Soma-kun.
Então, obrigada.
Isso é um disparate.
"Pateta"? Anda lá...
Não precisa de mudar nada.
Há um rapaz aqui que gosta de ti do jeito que és.
Queres sair comigo?
"S-sair"?
Isto é tão repentino; não consigo processar!
Vou esperar.
Pense nisso.
Mas não quero estar só sentado.
Vamos namorar por um período de teste limitado?
"Período de teste"?
Deixe-me ver... Digamos, um mês?
Isso dar-nos-á a hipótese de nos conhecermos casualmente.
- E então?
- O que é que eu faço?
Bem...
Se acabar por gostar de mim, podemos oficializar.
Mas se algo correr mal, pararemos.
Podemos parar?
Bem, de qualquer forma é um teste.
É nisso que se foca?
Isso dói.
Não, bem...
EU...
Nunca namorei com ninguém.
Nunca ninguém me perguntou isso.
Por isso estou um pouco chocado.
Sempre tive medo de me magoar e era tímido em relação ao amor.
Mas... eu quero mudar!
EU...
Vamos fazê-lo.
Se for o Soma-kun, então talvez...
Muito bem, vamos fazer isso então.
Agitar?
Fechado.
O-O quê?
Um abraço para selar o acordo.
Um abraço para... o quê?
Vou tentar o meu melhor para que se apaixone por mim.
Então prepare-se.
Preparar-se para quê?
Será que ele me vai enganar ainda mais do que agora?
"Combina contigo (Kimi ni niau watashi)" de Garakuta
♫ É como um desafio repentino para alguém que não namora há anos ♫
♫ Apaixonei-me por ti ♫
♫ A tua responsabilidade é pesada ♫
♫ Os meus dias são tão vertiginosamente emocionantes ♫
♫ Que fiquei viciado nisto ♫
♫ Encontro-me preocupado contigo ♫
♫ O que te faz rir? ♫
♫ Quero estar ao teu lado quando sorris e choras ♫
♫ Eu vim ver-te ♫
♫ Com as roupas e o penteado ♫
♫ Que combinam mais comigo ♫
♫ Diz que sou fofo ♫
♫ Coloquei o batom mais escuro que o normal ♫
♫ Para combinar contigo ♫
♫ Queria parecer madura ♫
♫ Diga que me fica bem. Vamos lá! ♫
[A vida quotidiana com baixa temperatura corporal de Soma-kun]
- Verificação da temperatura.
- Certo.
Isso é muito baixo.
Mais uma vez.
Ok.
Isso é ainda mais baixo.
- Está avariado?
- Não, provavelmente não está.
A minha temperatura corporal é baixa.
Faz sentido. Bem, acho que está bastante frio lá fora também.
Não partido...
Avançar.
Nunca terminaremos!
[Pré-visualização]
Parece que vamos trabalhar até tarde novamente hoje.
Por que razão está aqui?
Sou seu namorado antes de ser seu colega de trabalho.
Confie mais em mim.
Como recompensa, beijarás a minha bochecha?